Dépêche-toi de mourir !
Enroule et entortille !
Tourbillon des courants !
Mon sabre est lourd !
Mais peu importe !
2e mouvement modiﬁé...
Roue d'eau horizontale !
ÉPISODE 10 : NOUS RESTERONS ENSEMBLE
J'ai réussi ! Hors de l'eau,
le tourbillon est moins puissant,
mais les flèches s'y sont entortillées
et l'ont accéléré.
Bordel ! Espèce de fumier !
J'avais juste à rapporter ta tête
pour qu'il reconnaisse ma force !
Je te hais ! Tu vas le payer,
c'est impardonnable !
Par ta faute,
mon visage a touché la terre !
Je vais t'emporter avec moi !
Non, il attaque encore !
Ces flèches m'entraînent
plus vite que les précédentes !
Je dois enchaîner les techniques,
ou je vais finir aplati !
4e mouvement, marée déferlante !
La pression m'écrase,
je n'arrive pas à bouger mon sabre...
Allez, je dois sortir une technique...
Je ne peux pas me faire avoir ici !
2e mouvement,
roue d'eau !
Impact de la cascade !
Entaille de l'eau calme !
Estoc de la goutte
de houle ondulée ! Tourbillon !
J'avais jamais autant enchaîné.
Je sens que mes bras vont se déchirer...
Ça ne suffit pas...
Souffre encore bien plus que ça !
Combien de fois...
je vais pouvoir...
Je ne dois pas réfléchir,
mais continuer à enchaîner !
Sans m'arrêter !
Encore...
Ce n'est pas suffisant...
Nezuko... Tamayo... Yushirô...
J'ai les côtes et les jambes cassées...
Ça ne sert à rien,
mon corps est trop fatigué
pour tenir le sabre...
Mais je dois me dépêcher d'y retourner,
il reste un démon !
J'arrive tout de suite...
J'arrive,
tenez bon.
J'espère que vous n'avez rien !
Imbécile ! Tes attaques directes,
elles s'évitent facilement !
Et je peux en déduire où tu es !
Je peux dire la même chose.
Tu as beau te rendre invisible,
je sais où tu te trouves !
Ça, c'était marrant !
Arrête !
Tu mourras pas,
mais fais quand même gaffe !
Qu'est-ce que t'as ?
Ça va pas, non ? Elle attaque !
Elle arrive à...
Dame Tamayo...
Cette sale gamine...
Quelle garce !
Elle est devenue capable
de renvoyer mes ballons...
Je vais lui apprendre !
Petite morveuse !
C'est incroyable...
Comment ça se fait, dame Tamayo ?
J'ai seulement utilisé
un remède de guérison.
Pour démon.
Il n'aide pas à renforcer le corps.
C'est là uniquement la force de Nezuko.
Sans même avoir mangé de chair humaine,
par ses propres moyens,
elle gagne brusquement en force.
Mais son adversaire aussi est puissante.
Si elle le veut,
elle tuera aisément Nezuko.
Je dois faire quelque chose pour aider...
Tu m'amuses bien, petite !
Je vais t'affronter sérieusement, alors !
Combien de temps vas-tu tenir ?
Jeune lune démoniaque.
Pousse-toi !
Les fugitifs ont rien à dire !
Laissez-moi vous demander une chose.
Connaissez-vous
le véritable visage de Kibutsuji ?
Surveille ta langue !
Il n'est qu'un homme lâche.
Il tremble constamment de peur.
Arrête ! Je veux pas t'entendre !
Sais-tu pourquoi les démons
ne peuvent rester groupés ?
Pourquoi ils s'entre-dévorent ?
Pour empêcher qu'ils s'allient
et décident de s'en prendre à lui.
Alors il vous manipule.
Vous tous.
Tais-toi ! Boucle-la tout de suite !
Il n'est pas un minable !
Dame Tamayo...
Elle utilise une technique !
Sa puissance est colossale !
Maître Kibutsuji est
plus fort que quiconque !
Tu as prononcé son nom.
La malédiction va s'activer.
La senteur mystique de clarté.
Elle ralentit le cerveau,
rendant impossibles
le mensonge et les secrets.
Vous êtes très puissante, dame Tamayo.
J'ai de la peine pour toi,
mais adieu.
Pardonnez-moi, je vous en supplie !
Par pitié, excusez ma maladresse !
Elle est morte ?
Elle le sera sous peu.
C'est là la malédiction.
Les cellules résiduelles de Kibutsuji
détruisent le corps.
Fondamentalement,
il est inutile de combattre entre démons.
Ça ne mène à rien.
On ne peut pas s'infliger
de coups mortels.
À part en s'aidant du soleil
ou d'un sabre de pourfendeur.
En revanche, Kibutsuji a le pouvoir
de détruire les cellules des démons.
Ne respire pas sa technique.
C'est mauvais pour le corps humain.
T'as compris ?
Tanjirô.
Cette fille n'est pas une lune démoniaque.
Les 12 lunes démoniaques ont
un chiffre gravé dans l'œil,
mais elle n'a rien.
Il devait en être de même
pour l'autre démon.
Il était trop faible.
Trop faible ? Vous êtes sérieuse ?
Si elle le dit, c'est que c'est vrai.
Mais il existe donc des démons stupides.
Elle a osé blesser dame Tamayo
et a reçu le châtiment mérité.
J'espère que son sang
nous fournira une piste
pour la création d'un remède.
Je vais ausculter Nezuko.
Elle a subi ma technique
en plus d'une injection.
J'en suis navrée.
Toi, tu restes ici !
Débrouille-toi seul !
Je refuse d'être séparé de dame Tamayo !
Mon ballon...
Voilà ton ballon.
On joue ?
Joue avec moi...
On dirait une enfant...
Elle a pourtant dû tuer tant de gens...
Elle croyait être une lune démoniaque.
Elle a été dupée et forcée de combattre,
puis...
la malédiction de Kibutsuji l'a tuée.
C'est imparable.
À leur mort,
même leurs os se désintègrent.
Est-ce le châtiment
pour avoir pris des vies ?
Kibutsuji...
Voilà comment il traite
même ceux qui l'admirent.
C'est lui, le véritable démon !
Tamayo !
Yushirô ?
Par ici.
Tu n'es pas obligé de venir,
mais si tu le veux, descends.
Yushirô.
Je plaisantais !
Venez vite nous rejoindre, Tanjirô.
Heu... J'arrive !
Nezuko !
Avant que le jour se lève,
nous nous sommes réfugiés
dans ce sous-soi.
Nezuko...
Saleté ! Tu vas lâcher dame Tamayo,
petite impertinente !
Du calme, Yushirô.
Ça ne fait rien.
D'accord.
Quelle gentillesse !
Elle est sublime !
Mais arrête !
Nezuko agit ainsi depuis tout à l'heure.
Vous pensez que tout va bien ?
Oui, il n'y a pas à s'en faire.
Je crois qu'elle vous prend
pour des gens de notre famille.
Assez !
De votre famille ?
Ce qui lui a été suggéré
dans son sommeil,
c'est que les humains sont sa famille.
Nous, nous sommes des démons.
Ça suffit !
Elle a jugé que vous étiez humains.
Donc elle vous a protégés.
Ça ne me plaisait pas de savoir
qu'elle avait été hypnotisée,
mais si elle a conservé son libre arbitre...
Je suis désolé !
Nezuko ! Arrête, relâche-la !
C'est malpoli !
Merci.
Merci, Nezuko...
Souhaitez-vous
continuer à vivre malgré tout ?
Même en sachant
que vous ne serez plus humain ?
La maladie aura bientôt
raison de votre vie.
Néanmoins,
ne plus être humain,
c'est triste et douloureux.
Êtes-vous prêt à endurer cela ?
Nous allons partir d'ici.
Nous sommes trop près de Kibutsuji.
Nous devons nous cacher
pour éviter le danger.
De plus, j'ai beau la dissimuler
en aidant les humains
en tant que médecin,
certains comprennent ma nature.
Notamment les enfants
et les personnes âgées.
- Tanjirô...
- Oui ?
Souhaitez-vous que
nous prenions Nezuko avec nous ?
Je ne peux assurer
qu'elle sera hors de danger,
mais c'est peut-être mieux
que de l'emmener au combat.
C'est possible...
Il serait en effet mieux pour Nezuko
qu'elle parte avec eux...
Tamayo, je vous remercie
pour votre sollicitude.
Mais on va rester ensemble.
On ne se séparera pas.
Plus jamais.
C'est entendu.
Je vous souhaite bonne fortune.
Très bien.
On va partir
après avoir effacé nos traces.
Fichez vite le camp.
Oui. Portez-vous bien aussi,
tous les deux.
Allons-y, Nezuko.
- C'est pas la peine de courir !
- Tanjirô !
Ta sœur est une belle femme.
Sud-sud-est ! Sud-sud-est !
La prochaine mission est au sud-sud-est !
Oui, j'ai compris, c'est bon !
Tu peux te taire un peu ?
J'ai très bien entendu !
S'il te plaît !
Allez, je t'en supplie !
Épouse-moi !
Je pourrais mourir n'importe quand !
Laisse-moi au moins t'épouser !
Par pitié ! Je t'en prie !
Mais qu'est-ce qui se passe, ici ?
"Sud-sud-est ! Sud-sud-est !"
Je viens de finir un combat,
je peux me reposer ?
Je l'imite bien ?
Ce n'était pas volontaire !
D'abord, laissez-moi
vous murmurer une rumeur.
Nos corbeaux de liaison ont des noms.
Il paraît que le mien s'appelle
Tennôji Matsuemon.
Et pour finir,
"c'est ta 1re mission
de pourfendeur de démon" !
On fait que combattre direct !
Prochain épisode,
"La maison aux tambours".
Les pourfendeurs ne se reposent jamais...
À suivre.